1. Общие положения

1.1. Любой игрок, посетивший Lost World Role Play, автоматически считается ознакомленным со всеми правилами.
1.2. Администратор вправе менять степень наказания на своё усмотрение (в разумных пределах).
1.3. Правила действуют на всех игроков, независимо от их игрового статуса на сервере.
1.4. Правила могут быть изменены / отредактированы администраторами серверов, о чем сообщается в соответствующих разделах 
	 форума. При этом правила серверов могут дополнять, но не должны противоречить настоящим Правилам.

2. Игровые аккаунты

2.1. Игроки самостоятельно отвечают за сохранность своего игрового аккаунта, а также имущества, закрепленного за ним.
2.2. Для защиты аккаунтов от взлома, помимо паролей, применяются дополнительные средства:
	 - привязка аккаунта к e-mail адресу игрока, позволяющая восстановить контроль над аккаунтом;
	 - код протекции, блокирующий смену e-mail адреса и передачу имущества.
	2.2.1. Игрок обязан использовать разные пароли для e-mail, игрового аккаунта, и кода протекции.
	2.2.2. Игрок обязан использовать сложные пароли.
	2.2.3. Игрок самостоятельно отвечает за актуальность указанного в профиле e-mail адреса. При утрате контроля над 
	адресом e-mail (взом, потеря пароля) игрок обязан незамедлительно установить новый e-mail адрес с другим паролем и 
	привязать его к своему аккаунту.
	2.2.4. При утрате или подборе основного пароля, либо потере кода протекции, игрок обязан незамедлительно сгенерировать 
	новый пароль / код, воспользовавшись функцией восстановления пароля на сайте.
	2.2.5. Запрещается вводить свои пароли и код протекции на других серверах и сайтах, отличных от mta.lost-world.ru
	2.2.6. В случае передачи паролей и кодов от своего аккаунта другому игроку, игрок принимает на себя все риски, 
	связанные с возможным невозвратом аккаунта либо потерей части или всего имущества.
	2.2.7. Аккаунты, в которых долгое время не было игровой активности, автоматически удаляются. Дата удаления зависит от 
	предыдущей активности и указывается в профиле каждого аккаунта.
	2.2.8. Администрация не занимается восстановлением удаленных аккаунтов, не восстанавливает контроль над аккаунтами, и 
	не меняет пароли и адреса e-mail.

3. Правила ников

3.1. Ники игроков должны иметь следующий вид: "Имя Фамилия".
3.2. Ник должен содержать полное имя, написанное на английском языке. (Запрещено: Jlexa MuxauJloB, Leha Mikhailov, и т.д. 
	 Нужно использовать: Alexey_Mikhailov).
3.3. Имя и фамилия не должны иметь смысла. (Запрещено: Jack Racer, Nikita Killer).
3.4. Запрещается употребление цифр и других знаков, отличных от букв латинского алфавита, а также оскорбительных, 
	 нецензурных слов в именах и фамилиях.
3.5. Запрещены ники, повторяющие уже существующие на сервере, либо напоминающие их по написанию (например, использование L 
	 малой вместо i большой и так далее).
3.6. Запрещаются ники, похожие на ники администраторов (см. п. 3.3.)

4. Игровой процесс

4.1. Читы: Запрещено использовать читерские программы, хаки, cleo скрипты и любые другие программы, дающие преимущество 
	 над другими игроками. В том числе Sendboxie (песочница).
4.2. Багоюз: Запрещено использование: ошибок мода (багов), любых неисправностей, заведомо нечестная прокачка на 
	 деньги/имущество/возможности с помощью багов/глюков/ошибок сервера.
4.2.1 При обнаружении бага необходимо сообщить о нем администраторам с помощью формы поддержки игроков.
4.3. Донат/Реалтрейд: Реалтрейд: запрещена покупка и продажа любого игрового имущества за реальные деньги 
	 (валюта/дома/бизнес/авто/аккаунты и т.д.).
4.4. Выход при аресте или RP ситуации: Запрещен выход из игры во время погони/ареста или RP ситуации, требующей отыгрыша, 
	 а также выход из игры с помощью *самокика*.
4.5. НонРП: Запрещен неотыгрыш необходимых действий персонажа, также нереалистичное поведение персонажа, либо создание 
	 нереалистичных ситуаций персонажем.
4.6. ДМ(Death Match): Запрещено убийство или причинение тяжелого физического вреда здоровью персонажа без веской на то 
	 причины.
4.7. ПГ (Power Gaming): Запрещено превышение физических и духовных возможностей персонажа, отсутствие боязни за свою жизнь: 
	 не чувствовать боль, бег со сломанной ногой, езда на крыше авто, нападение с кулаками на вооруженного персонажа, 
	 нападение в одиночку на толпу и т.д.
4.8. ДБ(Drive by): Запрещено убийство персонажа путем наезда или стрельбы с водительского места.
4.9. Нарушения в З.З.: Запрещены любые нарушения закона в *зеленых зонах*: стрельба/драки/продажа наркотиков, оружия и т.д. 
	 Запрещено использование оружия в З.З. (Допускается ношение оружия в З.З. без его применения.)
Примечание: Зеленые зоны (З.З.) - это следующие территории: Госпитали всех городов, тюрьмы (КПЗ) всех городов, автошкола в 
	Сан-Фиеро.
4.10. RK (Reverenge kill): Убийство персонажа за то, что он убил тебя или в качестве мести за свою смерть.
4.11. МГ (MegaGaming).: Использование ООС информации, которой ваш персонаж не знает "по РП", в IC состоянии. Например, 
	 ники над головой, скины фракций, имена на скриншотах. Информация, услышанная в ООС (/б чате), информация, прочитанная
	 на форуме и другая информация, полученная не в РП ситуациях.
4.12. Nb (Нубобинды): Запрещено злоупотребление биндерамами и прочими похожими программами, а именно не реалистично высокая 
	скорость отыгрыша каких-либо действий.
4.13. БХ (Баннихоп): Запрещено передвигаться быстрее с помощью прыжков.
4.14. Бег с ранением: Запрещено бегать с тяжелым ранением, переломом, гипсом.
	 Можно бегать только с легким ранением, но только с отыгрышем, например:/do из руки течет кровь, /me зажал рану рукой, 
	 /try добежать до больницы.

4.15. Анимкоюз: Запрещено использовать анимации, которые дают преимущество перед другими игроками, например, проваливаться 
	 под землю, бег Сиджея, висеть в воздухе и т.д.
4.16. AFK (отошел от клавиатуры): Запрещено стоять AFK на дорогах, а так же в людных местах. Запрещено красть 
	 деньги/телефоны, а так же ранить/убивать/наносить ущерб персонажу, который находится АФК (задумался/спит).
4.17. Ограничения в угонах: Запрещен угон автомобилей, которые принадлежат государственным фракциям: Полиции, ФБР, Армии, 
	 Медикам, Пожарным, Правительству, Автошколе. Также запрещен угон автомобилей, привязанных к работе 
	"водитель грузовика", "дальнобойщик", "водитель автобуса".
4.18. Краши с розыском.: Администратор вправе выпустить игрока из тюрьмы с причиной "краш" только в следующих случаях:
	1. Если администратор кикнул/дал варн игроку с розыском.
	2. Если игрока с розыском кикнул античит, и администратор это видел.
	3. Если на сервере произошел рестарт.

5. Правила общения

5.1. Оффтоп: Запрещено использование не по назначению команд /вопрос или /жалоба, например, просьбы, бессмысленные 
	 сообщения, болтовня и т.д.
5.2. Угрозы баном:
	5.2.1 Запрещено угрожать игрокам баном, либо связями с администрацией, либо выдавать себя за администратора.
	5.2.2. Если игрок нарушил правила необходимо просто написать /жалобу на сервере либо в Поддержку игроков.
5.3. ООС оскорбление:
	5.3.1. Запрещен мат и любые оскорбления игроков в ООС чате.
	5.3.2. Запрещены оскорбления родителей, родственников, национальности и вероисповедания игрока.
5.4. Оскорбление администрации.: Запрещены любые оскорбления или угрозы в сторону администрации.
5.5. Разжигание розни.: Запрещено разжигание межнациональной, межсубкультурной, межрелигиозной и др. розни.
5.6. Реклама сторонних ресурсов.: Запрещено рекламировать на сервере любые проекты, сервера, сайты.

6. Правила чатов

6.1. Запрещено использовать OOC информацию в IC чате.
6.2. Запрещено ставить скобки в IC чат, например /к ((я афк!!!)).
6.3. Запрещено писать повторами более двух раз (флуд).
6.4. Запрещено писать заглавными буквами (КАПС).
6.5. Запрещено чрезмерное использование знаков препинания, например, "Что???????"
6.6. Запрещено путать ООС и IC чаты.

7. Отдельные деяния

7.1. ООС обман: Запрещен любой ООС обман игроков, например, при обмене недвижимости или имущества.
7.2. Обман администрации.: Запрещен любой обман администрации.
7.3. Взлом аккаунтов.:
	7.3.1. Запрещен взлом игровых аккаунтов.
	7.3.2. Запрещено предлагать игрокам скачать вредоносную программу.
	7.3.3. Запрещено выпрашивание пароля от аккаунта.
	7.3.4. Запрещено создание фейковых страниц, сайтов, серверов с целью завладения паролями игроков.

8. Администрация

8.1. Администратор в праве менять степень наказания на своё усмотрение.
8.2. Администратор в праве не отыгрывать role-play действия.
8.3. Запрещены любые обсуждения и оспаривания действий администраторов.
8.4. При несогласии с действиями администратора, необходимо написать жалобу в Поддержку игроков.
8.5. Запрещено распространение слухов, клеветы о сервере и Администрации.
8.6. Запрещено дерзкое, нахальное, панибратское обращение к Администрации.
8.7. Запрещено мешать, либо отвлекать администратора от работы.

9. Субъект ответственности.

9.1. Ответственность за нарушение правил несет игрок, совершивший противоправные действия, а не его аккаунт.
9.2. Под субъектом отвественности понимается аккаунт или набор аккаунтов, объединенных в логическую единицу по одному и
	более критериев:
	• Использование аккаунтами одного с аккаунтом нарушителя компьютера для доступа к игре и игровым ресурсам;
	• Использование аккаунтами одного с аккаунтом нарушителя IP адреса (NAT-сервера или прокси сервера);
	• Совпадающие регистрационные данные аккаунтов с аккаунтом нарушителя;
	• Аккаунт, использующийся для совместного совершения с аккаунтом нарушителем противоправного действия 
	(например, соучастие в багоюзе, когда 1 аккаунт получает деньги, а второй выполняет необходимые для этого действия.)